(មនុស្សចម្លែកល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ)
(Kim Dong-wook)
(គីម គីជូ)
(មនុស្សចម្លែកល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ)
(ភាគ១)
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ត្រឡប់​មក​វិញ
វា​ជា​យប់​ដ៏​ចម្លែក។
រថយន្តកំពុងបើកចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
គណនាផ្លូវថ្មី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនោះ
ត្រូវបានបង្វិលតាមរបៀបធម្មជាតិបំផុត។
រឿងនេះមិនកើតឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
ប្រព័ន្ធ GPS ឆ្កួតសម្រាប់អាកាសធាតុអាក្រក់
និងទូរស័ព្ទដៃ
(Yin Haejun)
នោះហើយជាពេលដែលវាលេចឡើងនៅពីមុខខ្ញុំ។
អូ អូ!
អុញ!
(សេអ៊ូល ម៉ូ ០៥០៨)
(ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា)
(
សៀវភៅណែនាំអ្នកប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធ Time Travel)
មានសៀវភៅណែនាំពន្យល់នៅខាងក្នុង។
របៀបប្រើម៉ាស៊ីនពេលវេលា
បាទ
ប្រភេទនៅក្នុងរឿងប្រលោមលោកឬភាពយន្ត។
ម៉ាស៊ីនពេលវេលាបែបនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​កាសែត​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តាម​រក​ការពិត។
នេះជាឧត្តមគតិពេកហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើរឿងនេះជាតួឯកក្នុងរឿង Fantasy បែបណា?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការលេងទេ។
ប៉ុន្តែមានកត្តាមួយដែលខ្ញុំមើលរំលង។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញបាននាំទៅរកភាពអវិជ្ជមានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
(ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា ឆ្នាំ ២០២១)
(ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា និងលំហ, ៣០៨៩)
(សៀវភៅណែនាំអ្នកប្រើប្រាស់)
(សេអ៊ូល ម៉ូ ០៥០៨)
ឆ្នាំ 3089
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាខ្ញុំបានឃើញឆ្នាំណា?
រឿងនោះមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់គឺខុសគ្នា។
(ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា ឆ្នាំ ២០២១)
(ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា 2037)
(សេអ៊ូល ម៉ូ ០៥០៨)
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ឆ្នាំ 2037?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វីនៅទីនោះ...
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅទីនោះ?
មានគំនិតទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បន្ទាប់​ពី​ហេតុការណ៍​នោះ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ដើរ​ខុស​ផ្លូវ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ឥឡូវ​នេះ​សូម​ស្តាប់​វា​។
(ផ្សារទំនើប)
ខ្ញុំគិតថាពូខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
(សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះនៃ
ព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអូឡាំពិកទីក្រុងសេអ៊ូលឆ្នាំ 1988)
អាណិតណាស់ ស្តាប់ពូ។
តើអ្នកនៅតែមានអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
បាទ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយដើម្បីបង់ប្រាក់។
ចង់ញ៉ាំអីក៏ញ៉ាំដែរ។
- ជួបគ្នា 15 នាទីទៀត
- បាទ។
មិត្ត​រួម​ភូមិ
​ឲ្យ​ភូមិ...
វាជាកន្លែងរស់នៅប្រសើរជាង។
ក្មេងជំទង់កាន់តែច្រើនកំពុងក្លាយជាអ្នកញៀនថ្នាំ hallucinogens ។
ពីកាវនិងឧស្ម័ន butane
វាមាននៅក្នុងទម្រង់នៃសារធាតុ bleach និង benzene ។
បានលេចចេញជាថ្នាំថ្មី
ក្នុងចំណោមយុវវ័យ
មកស្តាប់របាយការណ៍ពិសេស។
ពីអ្នកសារព័ត៌មានផ្សេងទៀត។
(
BTW, My Perfect Stranger, វគ្គ 1, 1987)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាលះបង់។
- អ្នកថែរក្សាបុរសចំណាស់បានល្អ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- អូ
- ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នក។
- អូមក
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- តោះផឹក
- បាទ
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹង
ភូមិយូជីងរបស់យើងត្រូវបានជ្រើសរើស...
បង្កើត​ភូមិ​គ្មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
​រយៈពេល ៥ ឆ្នាំ​ជាប់​គ្នា។
មាន​ទឹក​ស្អាត​ហើយ​មាន​សន្តិភាព។
តើនេះជាកន្លែងល្អសម្រាប់រស់នៅទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ស្របទេ?
- យល់ព្រម
- ជាការពិតណាស់។
តោះផឹក។
តើគាត់ជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់ទេ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់។
ម៉ាហ្សូតូ
បងប្អូនផងដែរ។
- សប្បាយណាស់ដែលឃើញគាត់សប្បាយចិត្ត។
- វាល្អសម្រាប់ខ្មោច។
ភូមិដែលបង្កើតយើង
វាជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់រស់នៅ។
អ្នកលេងសំខាន់បំផុត
ហើយ​ត្រូវ​បាន
​អ្នក​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ភូមិ​យើង ​គោរព
- ពន្លឺនៃប្រជាជនរបស់យើង
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
សូមជួបលោកនាយក Yoon Byung-koo...
និងប្រធានគណៈកម្មាធិការរបស់យើង។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- ទៅមុខ។
- បុរសម្នាក់នេះនិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះ
ទេ ។
- និយាយអ្វីមួយ
- មក
- តើនាយកសាលាចង់និយាយអ្វី?
- បាទ។
អូ​អរគុណ។
- អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ជាដំបូងខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកភូមិ។
ភូមិ Yuting
មនុស្សល្អគឺជាដើមទុន។
ទីពីរ
ខ្ញុំ​ចង់​អរគុណ​កូន​របស់​យើង
​ដែល​បាន​ធំ​ឡើង​ទៅ​ជា​មនុស្ស​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ
ដែលវាបានបញ្ចប់ដោយសោកនាដកម្ម។
ព្រោះ​ទោះ​បី​យើង​ស្គាល់​គ្នា​តិច​តួច​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជឿដោយបិទភ្នែក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីអំពីគាត់?
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រហែល 30 វិនាទីក្រោយមក
អ្នកនឹងឮសំឡេងស្រែក។
វាបានមកពីភ្នំនៅពីក្រោយ។
ក្មេងស្ទាវ៦នាក់...
ពួក​គេ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​បំបែក​គ្នា ហើយ​រត់​ក្នុង​ទិស​ទាំង​ប្រាំមួយ។
គ្រប់គ្នាស្រវឹងខ្លាំង។
ហើយ​បី​នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ប្រាំមួយ​នាក់​នេះ
​ជា​ក្មេង​ស្រី​មក​ពី​ភូមិ​នេះ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
តើ​មាន​ក្មេងៗ​នៅ​ភូមិ​យើង​ណា​ដែល​ស្រវឹង​ស្រា​ក្រោយ​ពី​ផឹក​កាវ?
ប្រហែលជា​មិន?
អ្នកយកព័ត៌មានទូរទស្សន៍បានតម្រុយនៅមុនពេលកើតហេតុ។
ចេញដំណើរពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
- អ្នកយកព័ត៌មានទូរទស្សន៍?
ប្រាំនាទីក្រោយមក អ្នកយកព័ត៌មានបានមកដល់។
អ្នកមានពេលប្រហែល 4 នាទី និង 30 វិនាទី។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
មុនពេលអ្នកសារព័ត៌មានមកដល់
អ្នក​ជា​នរណា? អ្នកមិនដូចនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ម៉េចហ៊ានរំខាន?
ភីនីករបស់យើងនិងការចោទប្រកាន់បែបនេះ
Kim Hae-
kyung សិស្សថ្នាក់ទី៦ បន្ទប់មួយ វិទ្យាល័យ Woojeong
កូនស្រីកណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
- មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ Lee Eun Ha
- My Eun Ha ?
ក្មេងស្រីតូចរបស់យើង?
មិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ទៀតគឺ Park Yuri
ចាំ នោះជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ប្រថុយមែនទេ?
យោងតាមច្បាប់គ្រប់គ្រងសារធាតុពុល...
- អ្វី?
- តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
- នោះជាសំឡេងមនុស្សស្រែក?
- បាទ វាមកពីទីនោះ។
30 វិនាទីហើយឬនៅ?
រឿងនេះនិយាយអំពីកូន ៗ របស់យើង។
ចូរយើងជឿគាត់។
ទេ នោះមិនពិតទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ផឹកទឹកនៅទីនេះនៅតែស្អាត។
អ្នក​ជា​នរណា?
នឹក​មួយ​ជំហាន​លើ​ច្រាំង​ថ្ម​នៅ​ទីនោះ…
វាជាជោគវាសនារបស់នាង ក្នុងការបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាងនៅអាយុ 19 ឆ្នាំ ។
ខ្ញុំទើបតែប្តូរវាទៅ
អ្នក​ជា​នរណា...
សង្ហា​ណាស់
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ហេ ក្មេងស្រីល្អ...
- អឺនហា អូព្រះ។
- មិនគួរឱ្យជឿទេកូនឆ្កួត។
- កាឡាក់ស៊ី
- ក្មេងនេះ
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- សូមស្ងប់ស្ងាត់
- អ្នកឆ្កួត។
- យកចិត្តទុកដាក់
- អូមើលវា។
- នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- តោះទៅ។
ទៅត្រង់ហើយប្រញាប់ឡើង។
- មក
។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- យកចិត្តទុកដាក់
- ជីដូនជីតា។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី ... តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- អ្វី?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើមានអ្វីកើតឡើង?
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
- អូព្រះអើយ
- តោះទៅ
- មកទីនេះ
- ឈប់
- គាត់...
- ស្អី?
តើខ្ញុំត្រូវការរុញទេ?
អ្នក​ដែល​បោក​បញ្ឆោត​ក្មេង​ដទៃ​ឲ្យ​ធុំក្លិន​កាវ
គឺ​អ្នក​។
នាង​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​នាង​ហាក់​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួយ​ក្មេង​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​នោះ​ទេ។
តើ​នរណា​សម្លាប់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្លួន​ពីរ​នាក់?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានវាគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករុញវាចុះ។
អ្វី​ទៅ​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាមួយរយៈបានទេ?
("អ្នកហិតក្លិនកាវ 10 នាក់ ក្នុងចំណោម 10 នាក់បានសម្លាប់មនុស្ស 2 នាក់")
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
តោះទៅមើល។
អូ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- Damn ពួកគេបានរួចជីវិត។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះនាង។
ដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នកខុសពីអ្នកដទៃ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជីវិត​ខ្ញុំ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
ថ្វីត្បិតតែម្តាយរបស់នាងខុសគ្នាបន្តិច ប៉ុន្តែនាង...
ខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះកុំធ្វើរឿងបែបនេះ។
ជាមួយមិត្តភក្តិម្តងទៀត
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ទោះបីជាគ្មានអ្នកក៏ដោយ។
នៅ​ភូមិ​នេះ​នៅ​តែ​មាន​អ្នក​ជួយ។
មានច្រើនទៀត
វ៉ោ​វ!
- ជំរាបសួរ
- វីរៈបុរសនៃភូមិ Yujing
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ល្អ​បំផុត។
ខាងលើដឹងថាអ្នកណាត្រូវផ្ញើមកយើង។
("ភូមិ Wujing ត្រូវបានជ្រើសរើសជា
ភូមិដែលគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មរយៈពេលប្រាំឆ្នាំជាប់ៗគ្នា)
អូ ប៉ា។
អូព្រះអើយ ឯងនៅចាំទេ?
រឿង​បន្ទាប់​គឺ​អំពី​ក្មេង​ជំទង់​ដែល​មិន​គោរព​។
បានក្លាយជាបញ្ហាសង្គមធ្ងន់ធ្ងរ
នេះគឺជាសិស្សវិទ្យាល័យដែលស្រវឹងលើកាវ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើពួកគេទៅណាអស់ហើយ?
ព្រះអើយ ចូរប្រយ័ត្ន។
អុញ!
តើយើងអាចអរគុណអ្នកដោយរបៀបណា?
នេះគ្រាន់តែជាការបំភាន់បណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេនៅតែរៀននៅវិទ្យាល័យ។
មាតាបិតាគួរសម្រាលទុក្ខ
និងណែនាំពួកគេឱ្យបានល្អ។
ព្រោះនោះជា
អ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យគួរធ្វើ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
អ្នកដឹងពីរឿងទាំងនេះ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ដឹងច្បាស់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលណា។
វាទាំងអស់បានកើតឡើងដូចនោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
-ពូ -
អូ។
ហ៊ីដេហ៊ីរ៉ូ ហ៊ីដេហ្សេន
លោកគ្រូ អ្នកទើបតែទម្លាក់វាចោល។
ខ្ញុំ?
(វិញ្ញាបនបត្របង្រៀន)
- ដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
- អ្វី?
ខ្ញុំដាក់វាចុះ។
អូ!
លោកគ្រូ Yoon Haejun?
តើអ្នកជាគ្រូបង្រៀនទេ?
បាទ
គាត់បានផ្លាស់ពីទីក្រុងសេអ៊ូលដោយចៃដន្យ។
ដល់​ពេល​មក​ភូមិ​យើង​ត្រូវ​ហើយ។
- អ្វី?
- ពិតទេ?
នោះគឺ...
សូមអភ័យទោសចំពោះការសួរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានរកឃើញការងារថ្មីទេ?
មិនទាន់ទេ មិនទាន់។
មានកន្លែងទំនេរ នៅសាលាដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុកបច្ចុប្បន្ន ។
- អូ៎ ត្រឹមត្រូវទេ?
- បាទ។
តើនេះអាចជារឿងចៃដន្យបែបណា?
ខ្ញុំបង្រៀនភាសាកូរ៉េ។
បាទលោកគ្រូ យិន
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃជីវិតក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំ។
នៅឆ្នាំ ១៩៨៧ នៅក្នុងភូមិនោះ។
(ការិយាល័យគ្រូ)
(ភាសា​កូរ៉េ)
- លោកគ្រូ
- ទៅឆ្ងាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដំបូងនៅទីនេះលោកគ្រូ។
គ្រូ
ខ្ញុំបានក្លាយជា
មនុស្សដែលខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជា។
នោះហើយជាគ្រូ
ហើយបានទិញផ្ទះ
នៅភូមិដាច់ស្រយាល។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដែលចង់ទិញពីមុនមក។
ខ្ញុំរស់នៅបែបនេះពេញមួយខែ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
(សេអ៊ូល 2021)
ករណី ឃាតកម្មសៀរៀលភូមិ Yujing
បានកើតឡើងក្នុងឆ្នាំ ១៩៨៧
បុរសដែលអ្នកសម្លាប់កាលពី ៣៤ ឆ្នាំមុន...
នៅ​តែ​រស់​នៅ​កន្លែង​នោះ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
ស្វែងរកជនល្មើសពិតប្រាកដ
វិធីនេះអ្នក និងខ្ញុំអាចរស់បាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែង នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក
មែនទេ?
ជួបគ្នានៅភូមិយូជីង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
មុន​ព្រឹក​ស្អែក...
នេះក៏ជួយដល់ការរស់រានមានជីវិតផងដែរ។
("ឃាតករ​នៃ​ករណី​ឃាតកម្ម​ស៊េរី​ភូមិ Youjing ធ្វើ​អត្តឃាត")
("ឃាតករ​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល​ភូមិ Gojing នឹង​ត្រូវ​ដោះលែង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក")
លោក យន់ យ៉ុង តើអ្នកនៅឯណា?
តើវាមកទេ?
(និពន្ធនាយក)
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​គ្រូ​ហៅ​តែ​គ្រូ យិន យីង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេ។
(ម្តាយ)
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
តើនេះជាវីដេអូលើកនេះទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
នេះជាវីដេអូ។
ច្រៀងពិរោះណាស់ កាលខ្ញុំនៅក្មេង
។
ម៉ាក់ព្រួយបារម្ភព្រោះវាហើម។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបម្លែងវាទៅជាឯកសារ។
អ្នកអាចដាក់វានៅក្នុង USB ។
ខ្ញុំយល់ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​នេះ​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចដោយចេតនាទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅតែរវល់មែនទេ?
កូនរបស់ខ្ញុំត្រូវតែនឿយហត់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​ឥឡូវ​នេះ​យឺត​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ថ្ងៃនេះទៅផ្ទះទេ?
ថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រារព្ធខួបកំណើតឪពុកយើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ?
ម៉ាក់ធ្លាប់យកផ្កាពីគាត់។
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
គាត់កម្រនឹងមកផ្ទះណាស់។
ការ​រៀបចំ​អាហារ​ឲ្យ​គាត់
​តែងតែ​មាន​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះ​ឪពុក​គាត់​រវល់​ខ្លាំង។
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
រវល់ ស្រវឹង
មានបញ្ហាដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិ?
អូ មក។
ម៉ាក់អាចធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗបានច្រើន។
ខ្ញុំក៏ធ្វើបន្លែចម្រុះដែលកូនខ្ញុំចូលចិត្តផងដែរ។
នេះមិនចាំបាច់ពិបាកទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
អ្នកគួរតែទៅទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មី
និងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ឈប់​មើល​វីដេអូ​ចាស់​ទៅ
​វា​ខូច​ចិត្ត​ណាស់​។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
គ្រាន់តែសួរ៖
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករក្នុងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ...
បើ​ទោះ​ជា​ត្រឹម​តែ​មនុស្ស​ស្រី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មីងចាស់ដូចខ្ញុំមកសរសេរប្រលោមលោក
អ្នក​មិន​ត្រូវ​រក​ឃើញ​ថា​វា​ចម្លែក​មែន​ទេ?
ដូចមនុស្សលើលោកនេះ...
អាចធ្វើអត្តឃាត
ស្ត្រីណាម្នាក់អាចសម្លាប់បុរសបាន។
វាក៏ឃោរឃៅផងដែរ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសតែរឿង...
ខ្ញុំ​ស្គាល់
​វា​កាន់​តែ​ច្បាស់ សូម​ប្រែ​ក្លាយ​វា​ទៅ​ជា​ប្រលោមលោក។
បើដូច្នេះ ចូរយើងបន្តទៅសំណួរបន្ទាប់។
(ការពិភាក្សារបស់អ្នកនិពន្ធ
ជាមួយអ្នកនិពន្ធ Gao Meishi)
នេះជាប្រលោមលោកដំបូងរបស់អ្នក។
បោះពុម្ពឆ្នាំ 1987
"ទ្វារតូច"
នេះជាប្រលោមលោកតែមួយគត់របស់លោកគ្រូ...
គ្មានឃាតករនៅទីនោះទេ។
ប្រលោមលោកសំណព្វចិត្តរបស់លោក យិន យីង មាននៅទីនេះ។
បាទ វានាំខ្ញុំទៅកាន់នរកនេះ។
ប្រលោមលោកដែលខ្ញុំស្រលាញ់ និងស្អប់។
រឿង​នេះ​និពន្ធ​ដោយ​គ្រូ​ម្នាក់
​កាល​ខ្ញុំ​អាយុ​១៩​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនចេះធុញនឹងរឿងអតីតកាលមែនទេ?
ជាជាងនិយាយអំពីរឿងនេះ ខ្ញុំចង់...
សូមណែនាំមនុស្សសំខាន់បំផុត
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
នៅទីនោះនៅខាងក្រោយ
ឃើញស្រីស្អាតម្លេះ?
នាងគឺជាអ្នកកែសម្រួលផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានរៀបរាប់វាពីមុន
មិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ជោគជ័យភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានទទួលវាដោយសារតែការលះបង់របស់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
តើអ្នកណារៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនអាចសរសេរបានច្រើនទេ។
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​សំណួរ​មិន​សមហេតុសមផល។
តើពេលណាយើងនិយាយអំពីប្រលោមលោកចាស់?
ប្រលោមលោកខ្លះលក់បានជាងមួយលានច្បាប់។
មានបរិមាណច្រើនទៀត
ខ្ញុំនៅតែនិយាយអំពី
បំណែកអាក្រក់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អូ ហើយមើលការងាររបស់អ្នកម្តងទៀត។
មិនដឹងទេ?
តើមាន មនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានក្លាយជាអ្នកគាំទ្រ
ដោយសារតែប្រលោមលោកដំបូងរបស់អ្នកគ្រូ?
នេះគឺជាខ្ញុំ។
ដែលបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្រដំបូង
បើមិនមែនសម្រាប់
ប្រយោគក្នុងប្រលោមលោករបស់គ្រូទេ ខ្ញុំនឹង...
ហេ គិតថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នាងទេ?
អញ្ចឹង​ទៅ​ការិយាល័យ​វិញ​អត់?
សូម​ដក​សម្ពាធ​ខ្លះ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
អូកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឡានឥឡូវនេះ។
ក្មេងនេះត្រជាក់ណាស់។
តើខ្ញុំចង់បានលុយបន្ថែមទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញមុខអ្នក។
នេះមិនមានន័យថា...
ខ្ញុំ​មើល​វីដេអូ​នេះ​ឡើង​វិញ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូ វាថ្លៃណាស់។
ជំរាបសួរ
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចឃើញលេខ ៣៦ បានទេ?
- អាច។
ចុះភោជនីយដ្ឋានវិញ?
ខ្ញុំបានកក់ទុកនៅហាងនៅតាមផ្លូវ។
អ្នកអាចទៅបានភ្លាមៗនៅពេលដែល Ena មកដល់។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អាសយដ្ឋាន​ទៅ​គ្រូ​ផាក។
តើអ្នកបានឃើញការណែនាំដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
មិនឃើញរង្វង់ភ្នែកខ្មៅមែនទេ?
ខ្ញុំអានវាពេញមួយយប់រហូតដល់ខ្ញុំគេងមិនលក់។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ធូរស្រាលបន្តិច។
លើក​នេះ​គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ជា​ដុំៗ​ទេ។
នាងស្អប់ការងាររបស់ខ្ញុំច្រើនយ៉ាង។
អត់ទេលោកគ្រូ
ហេតុអីក៏និយាយអញ្ចឹង?
វានឹងមានការឆ្លើយតបល្អ។
មានតែបន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់របស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចត្អូញត្អែរបានទេ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់អាចពិនិត្យ និងដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
ជាការពិតណាស់ អ្នកនិពន្ធទាំងអស់
គឺជាគ្រូបង្រៀន។
នាំវាមកជាមួយអ្នក។
លើក​នេះ​នឹង​ទៅ​បាន​ហើយ​លោកគ្រូ។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍។
ជារឿយៗគេនិយាយថាស្បែកជើងល្អ
នឹងនាំអ្នកទៅកាន់កន្លែងល្អៗ។
ហេតុអ្វីបានជានាងពាក់ស្បែកជើងទាំងនេះ?
- រត់ទៅឆ្ងាយ -
ខ្ញុំចង់បានគូ។
- ស្បែកជើងអ្វី?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
ម្តាយ?
- ឈប់ -
កុំរុញ។
- កុំរុញខ្ញុំ។
- ប្រយ័ត្ន។
វាដូចជាទីផ្សារចៃឆ្កេ។
លក់ស្បែកជើងឆ្កួតៗ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចលាចល​ទាំង​អស់?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- យក​វា​ឡើង។
- បាទ នេះជាលើកទីប្រាំមួយ។
- សុំទោស។
ជីវិតពិតជាវេទនាណាស់។
- ស្អាតណាស់
- ទំហំ 6.5
ទោះ​បី​ជា​ប្រជាជន​ក្រីក្រ​ក៏​ដោយ ក៏​ពួកគេ​នៅ​តែ​ត្រូវ​មាន​ស្តង់ដារ​ជាក់លាក់។
អ្នកគួរតែចងចាំរឿងនេះមុនពេលអ្នកចាស់។
- ម៉ាក់
- អូ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ។
ព្រោះ​កូន​ត្រូវ​តាម​ម៉ាក់​មែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលកំពុងរង់ចាំអ្នក តោះទៅ។
បងប្រុស តោះនិយាយគ្នា
លេងក្រោយបាយល្ងាច។
បាទ
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូ
ម្តាយ
ពិត
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចឡានទេ?
ខ្ញុំពិបាកស្តាប់ណាស់។ ខ្ញុំបានហៅច្រើនដង។
ម៉ាក់កំពុងគិតអំពីបញ្ហានេះ។
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​កុំ​លើក​សំឡេង​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ទេ។
ហេ ឡូយ សាកល្បងវិធីនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ប្រសិនបើវាមិនសមទេ សាកល្បងវាឱ្យលឿន។
ម៉ាក់នឹងយកវាទៅផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកដែរទេ?
ទេ សូមនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំមិនចង់
- អូកុមារនេះ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ ហើយក្រោកឡើង។
ខ្ញុំដឹង មិនអីទេ។
- តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
- សមឥតខ្ចោះមែនទេ?
ឬមួយក៏ព្រោះតែកូនស្រីស្អាត?
ស្បែកជើងមើលទៅភ្លឺចាំង។
ជារឿយៗគេនិយាយថាស្បែកជើងល្អ
នឹងនាំអ្នកទៅកាន់កន្លែងល្អៗ។
តើអ្នកណានឹងជឿរឿងបែបនេះ? វាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ហេ ទាំងនេះមិនមែនជាស្បែកជើងថោកទេ។
ម៉ាក់មិនទិញវាទេ។
ពីហាងដែលកុមារបានជួបម្តាយក្រោកឈរហើយមើលទៅ។
ម៉ាក់ទៅហាងរបស់គេ ហើយទិញវាក្នុងតម្លៃពេញ។
នេះជារឿងល្អ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីនៅទីនេះទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យទិញ?
ខ្ញុំប្រាប់ម្តាយខ្ញុំឱ្យយកលុយ។
ទៅទិញខោអាវស្អាតៗសម្រាប់ខ្លួនឯង?
ម៉ាក់គ្មានកន្លែងសម្រាប់បង្ហាញទេ។
ហេតុដូច្នេះ។
ដូច្នេះកុំស្លៀកពាក់បែបនេះ...
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង
?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ចោល​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ក្រមា​ចាស់​មួយ​ទសវត្សរ៍​នេះ?
មើលមនុស្សផ្សេងទៀតនៅជុំវិញអ្នក។
តើអ្នកណាស្លៀកសំលៀកបំពាក់បែបនេះ? មើល។
ខ្ញុំមិនគួរទិញវាឱ្យម៉ាក់របស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងឡើយ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ហើយ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ។
កុំស្រែក។
ខ្មាស​កូន​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​តែ​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ដែល​មាន​កម្រិត​ក្បាល​ឆ្លាត​ប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សដូចម្តាយ គឺជាការសើចចំអកដល់កូនៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ទោះបីជាកូនរបស់អ្នកពាក់ស្បែកជើងកខ្វក់
និងក្រមាចាស់ ក៏ដោយ។
ម្តាយមិនដែលធ្វេសប្រហែសកូនទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ...
មិន​ថា​កូន​របស់​អ្នក​ស្លៀក ឬ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ម្តាយមិនដែលធ្វេសប្រហែសកូនទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ហើយម៉ាក់...
ម្តាយក៏មិនចេះលេងជាមួយកូនដែរ។
ម្តាយ
បន្ទាប់មក...
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​បែប​នេះ...
ពិត
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំក៏មិនលេងដែរ។
- តើអ្នកចង់បានកាបូបនេះទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ពេល​ច្រើន
​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
(អ្នកនិពន្ធរឿង Gao Meishu)
(ថ្ងៃអាទិត្យទី ៩ ឧសភា)
(បិទភ្លើង)
អូ វាជាខ្ញុំ។ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
ព្រោះខ្ញុំនៅតែជាម្តាយ។
ព្រោះមនុស្សម្នាក់ជាម្តាយ...
គាត់​នឹង​រង់ចាំ​យើង​ជានិច្ច មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
ម្តាយ
(កាតអញ្ជើញទៅពិធីមង្គលការរបស់
Baek Hee-seop និង Lee Sun-ae)
ជំរាបសួរ
បាទ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់...
ម្តាយ​ខ្ញុំ...
ហាក់ដូចជាមានសំបុត្រធ្វើអត្តឃាត។
ម្តាយ
ក្នុង​អតីតកាល...
ខ្ញុំធ្លាប់នឹកថ្ងៃនោះនៅលើលោកនេះ
តើអ្នកមិនមានម្តាយទេ?
ម្តាយ...
ម៉ែ ម៉ែ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
- ឥឡូវនេះនៅលើផែនដី
- ម្តាយ
"ម្តាយ"
ម្តាយ...
ពេលខ្ញុំនិយាយពាក្យនេះ...
- គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយ
- នោះមិនពិតទេ។
(៩ ឧសភា
អ្នកនិពន្ធ Gao Meishi)
(ខ្ញុំបាត់បង់ការអត់ធ្មត់ជាមួយអ្នក)
(អ្នកប្រហែលជាត្រូវស្វែងរកអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយផ្សេងទៀត។ )
(លុប)
នៅតែមិនអាចទាក់ទងឪពុករបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ?
នៅក្នុងភូមិ Wujing នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ហើយវាក៏នៅឆ្ងាយពីផ្ទះយើងដែរ។
(ប៉ូលីសស៊ើបអង្កេត)
យើងនៅតែត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​បំណង​ផ្ញើ​ទៅ​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
(ឪពុក)
ឪពុក
តើ Yoon Young មែនទេ?
ឪពុករបស់នាងមានបញ្ហាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យនៅពេលនេះទេ។
ដឹង​ថា​គាត់​បែក​ប៉ុន្មាន​ចាន?
អាអី?
អូ កុំហក់នៅទីនោះ។
ពិតជាច្រើនពេក
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សូមផ្ញើលេខគណនី និងចំនួនទឹកប្រាក់មកខ្ញុំ។
តបស្នងរាល់ការខាតបង់
ដែលគាត់បានសន្យាកន្លងមក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមក។
ទេ ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមិនមក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកត្រូវតែសួរ។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់...
ចាប់តាំងពី 34 ឆ្នាំមុនឬ ...
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា...
យប់​មុន​ត្រូវ​ដោះលែង...
អ្នកនឹងព្យួរខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីចម្លើយកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជឿ។
តើអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំជឿថា
អ្នកពិតជាបានត្រលប់ទៅអតីតកាលមែនឬ?
មិនអីទេ
ព្រោះខ្ញុំជាប់គុកសាមសិបឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ចង់​លេង​សើច។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ពិភព​ពិត​មែន​ទេ?
នៅ​សល់​១៦​ឆ្នាំ​ទៀត​។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅក្បាល។
ហើយចូលនិវត្តន៍នៅវ័យក្មេង
ខ្ញុំនឹងទៅនេសាទ អានសៀវភៅ...
នៅក្នុងភូមិដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ
ខ្ញុំចង់បន្តលេង។
វាធ្លាប់ជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែនៅឆ្នាំ 2037
ពោលគឺ 16 ឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញសុបិនសាមញ្ញរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
តើនេះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​វា​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
(ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា ឆ្នាំ ២០២១)
(ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា 2037)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំ​មិនអាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាការពិតទេ។
ព្រោះខ្ញុំស្លាប់នៅក្មេង
មួយឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅអាយុ 35 ឆ្នាំ។
តើអ្នកចង់ដឹងពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំទេ?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
ដោយសារតែ...
ជនកំណាចដែលសម្លាប់ខ្ញុំ គឺជាមនុស្សកំណាចពិត...
នៅក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មសៀរៀល
Yujingcun ឆ្នាំ 1987
តើ​អ្នក​និយាយ?
តើ​វា​ជា​អ្វី​អំពី...
(Bangbang Tea House)
(សេអ៊ូល ម៉ូ ០៥០៨)
នោះគឺជានិមិត្តសញ្ញានៃមនុស្សអាក្រក់ឆ្នាំ 1987 ។
វាក៏ត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុនៃឃាតកម្មរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរក
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
គាត់ថែមទាំងស្លាប់មុនខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
មិន​អាច​ឈរ​លើ​ភាព​អយុត្តិធម៌
យប់មុនពេលអ្នកត្រូវបានដោះលែង
គឺកាលពីម្សិលមិញ
អ្នក​បាន​ចង​ក​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
មិនអាចទៅរួច
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
វាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ មែនទេ?
តើមនុស្សស្លាប់អាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ជឿ​ថា​អ្នក​គ្មាន​កំហុស។
តើ​អ្នក​និយាយ?
តើខ្ញុំអាចជឿបានទេ?
នេះ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ពិត​ប្រាកដ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​រក​ឃើញ​វា​ទេ?
អ្នកត្រូវតែទទួលបានវា។
តើខ្ញុំបើកឡានចេញពីផ្លូវដោយរបៀបណា?
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមានឱកាស ...
មានជីវិតត្រឹមត្រូវ។
(ជូន យិន យីង)
យ៉ុងយ៉ុង
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
ហើយម៉ាក់...
ម្តាយក៏មិនចេះលេងជាមួយកូនដែរ។
បន្ទាប់ពីកុមារចាកចេញ
ម្តាយ
ម៉ាក់​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ក្នុង​ការ​សោក​ស្តាយ​ដែល
​យើង​ត្រូវ​បាន​រសាត់​ឆ្ងាយ
ម៉ាក់ប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមបង្ហាញកំហឹង។
អូ កង្កែបកំពុងច្រៀង។
កូនប្រុស ចៅប្រុស កូនប្រសារ
សូម​ទទួល​បាន​រួម​គ្នា
ច្រៀងពេញមួយយប់តែគ្មានអ្នកណាចង់ស្តាប់។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ ម្តាយរបស់ខ្ញុំលែងនឹកខ្ញុំទៀតហើយ។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នៅពេលកុមារនៅក្មេង
កូនខ្ញុំធ្លាប់ច្រៀងបទកង្កែប។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកជានិច្ច។
សូម្បីតែម្តាយរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាយាយសក់ពណ៌ប្រផេះ
ខ្ញុំលេងជាមួយម្តាយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវលេង ...
-មាត់តូចរបស់អ្នកធ្លាប់និយាយគ្រប់ពេល។ -សម្រាប់
​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។ ត្រឹមត្រូវ។
ដៃតូចរបស់ទារកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូ អត់ទេ។
អុញ!
ប្រសិនបើម៉ាក់អាចធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា និងលំហ
ម៉ាក់ក៏ចង់...
ត្រលប់ទៅពេលនោះ
ហើយកាន់ដៃទាំងនោះម្តងទៀត
ដៃតូចគួរឱ្យស្រលាញ់របស់កុមារ
យ៉ុងយ៉ុង
ម៉ាក់នឹងមិនភ្លេចទេ។
ប្រសិនបើមានតែម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ម៉ាក់ចង់លេងជាមួយកូន...
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ម្តាយខ្ញុំក្លាយជាយាយសក់ស្កូវ។
ពីម្តាយនេះដែលស្រលាញ់កូន
(Bangbang Tea House)
"សៀវភៅ" មែនទេ?
(សៀវភៅ...)
នោះគឺ...
យ៉ុងយ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទពេលគាត់ហៅខ្ញុំ?
មុន​ពេល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បី​ដង។
តើអ្នកមិនអើពើនឹងម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
តោះ​ទៅ។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។ ចូរយើងទៅរកម្តាយរបស់កុមារ។
ម៉ាក់អាចទៅណាបាន?
តើយើងអាចរកម្តាយដោយរបៀបណា?
- Yunying-
ប៉ា។
ដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែចង់ចាកចេញ?
ឆ្ងាយពីស្រុកកំណើត
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ការឃើញ
ឪពុក និងម្តាយរស់នៅជាមួយគ្នា។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ពេល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា យើង​ឈ្លោះ​គ្នា។
រាល់ពេលដែលយើងឈ្លោះគ្នា ប៉ាខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
ហើយម៉ាក់នឹងរង់ចាំប៉ាជានិច្ច។
ខ្ញុំស្អប់ការឃើញបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដើម្បីគេចចេញពីទីនោះ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ទី​បំផុត
​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ម្នាក់​ឯង​។
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​នឹក​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើម៉ាក់អាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
ម៉ាក់​ល្ងង់​ល្មម​និយាយ​ថា​នឹង​មក​រក​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
ប៉ា អ្នកពិតជាអាចត្រលប់មកវិញបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្វិលពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងយកផ្លូវឆ្ងាយត្រឡប់មកវិញ។
វិធីនេះ ម៉ាក់មិនបាច់...
ស្រឡាញ់ប៉ា
ឬស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត
ម៉ាក់មិនបាច់រស់នៅជាមួយអ្នកណាទេ...
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ឯកា
ហើយ​បោក​បញ្ឆោត​នាង​ឲ្យ​រង់ចាំ​អស់​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ...
បញ្ចប់ជីវិតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យម៉ាក់រស់នៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ព្រោះវាមិនអាចទៅរួចទេ
ប្រសិនបើអ្នកលែងប្រើ អ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ដែលល្អជាងនេះទៅអ្នក
តោះទៅផ្សារជាមួយគ្នា។
របស់​ថ្លៃ​មិន​មែន​ជា​របស់​ល្អ​ទេ តែ​មួយ​នេះ​ស្អាត។
នេះជាសំណព្វចិត្តរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ពណ៌ក៏សាកសមនឹងអ្នកដែរ។
កូនស្រីខ្ញុំប្រើប្រាក់ខែ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយការងារក្រៅម៉ោងដំបូងរបស់អ្នក។
មកទិញអោយខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងដៃតូចទាំងនេះ ...
អូខ្ញុំខកចិត្តនឹងលុយ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ក្បែរ​ហ្នឹង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទស្សនា
សាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
វាគឺដោយសារតែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែល
ខ្ញុំអាចចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
- អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
- បាទ
អ្នកណាដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់?
(សេអ៊ូល ម៉ូ ០៥០៨)
ដាក់​សូត្រ​មួយ​ដុំ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ហើយ​ឈរ​នៅ​ចុង​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកដោយទៀនដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបានប្រែទៅជាមេអំបៅ
ហើយដើរលើផ្លូវផ្កាក្រអូប
(ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាពីឆ្នាំ 2021 ដល់ឆ្នាំ 1987)
ខ្ញុំនឹងហោះហើរហើយឈប់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ពាក្យរបស់យើងក្លាយជាចម្រៀង និងកំណាព្យ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នក
បន្ទាប់ពីដាក់កំរាលព្រំលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ដឹង​ថា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា​ទេ?
បេះដូងកំរាលព្រំរបស់ខ្ញុំ
ដាក់​សូត្រ​មួយ​ដុំ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ហើយ​ឈរ​នៅ​ចុង​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកដោយទៀនដ៏ស្រស់ស្អាត។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ហា!
ហេ!
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានយកស្បែកជើងដែលម្តាយខ្ញុំទិញឱ្យខ្ញុំ។
គេយកខ្ញុំទៅណា?
(សេអ៊ូល ម៉ូ ០៥០៨)
(ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាពីឆ្នាំ 2021 ដល់ឆ្នាំ 1987)
ស្វាគមន៍
(អបអរសាទរកីឡាអូឡាំពិកទីក្រុងសេអ៊ូល)
- មានបញ្ហាមែនទេ?
- វិធីនេះសូម។
មិនថ្លៃទេ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងវាជាមុនសិន។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ពិតជាល្អណាស់។
(ហាងតែ ហាហា)
(ព្រះច័ន្ទ និងព្រះអាទិត្យ Gramophone)
(ថតវីនីល កាសែត កាសែត សៀវភៅរូបភាព)
អុញ!
អត់ទោស
អូ!
តើខ្ញុំអាចទេ?
បាទ
ថ្ងាសរបស់អ្នកក៏ហូរឈាមដែរ។
តើស្មារបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
មុខរបស់អ្នកក៏ស្លេក។
អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក។
កុំបំបែកពាក្យរបស់អ្នក តើអ្នកយល់ទេ?
Alas តើខ្ញុំហាត់ប្រាណខ្លាំងពេកទេ?
ជិតអស់ហើយ។
(Baek Hee-seop)
(រាត្រីព្រះច័ន្ទ)
(ការ​ប្រកួត​ការ​ដើរ​តស៊ូ​គ្រួសារ
​ភូមិ Yujing លើក​ទី​បី​)
ទោះបីជានាងបាត់ទៅឆ្ងាយក៏ដោយ។
ដូចជាខ្យល់បក់
សូម​ឈប់​មួយ​ភ្លែត។
យើង​ក៏​នឹង​លេង​បទ​ចម្រៀង​ទំនើប​បំផុត​ផង​ដែរ។
មាន​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ផង​ដែរ។
សូមទោស ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់បានទេ?
មានរឿងកើតឡើងជាមួយមិត្តភក្តិ។
វាត្រូវតែឈឺចាប់ក្នុងការមើល។
មិនមានហេតុផលដើម្បីចូលរួមក្លឹបទេ។
តើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​ការ​បំបាត់​ស្ត្រេស?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺថារង្វាន់គឺល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ទីបី អ្នកក៏នឹងទទួលបាន Walkman ផងដែរ។
ខ្ញុំ​និង​ប្អូន​ស្រី​នឹង​ចូល​រួម​ប្រកួត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
លេខ​នោះ​បញ្ចូល​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
តើថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃអ្វី?
"ថ្ងៃទី 10 ខែឧសភា" ថ្ងៃអាទិត្យ
តើវាត្រូវតែជា "ថ្ងៃទី 4"
ជំនួសឱ្យ "ថ្ងៃទី 3" ទេ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​នោះ​ទេ "ឆ្នាំ ១៩៨៧"។
វាគឺ 2021 រួចហើយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើវាពិតជាឈឺចាប់មែនទេ?
(១០ ឧសភា ១៩៨៧)
(ជួប So Bangcha នៅ Moon Night Club)
(ក្លឹបរាត្រីព្រះច័ន្ទ)
បងទៅផ្ទះទៅ
បងមិនរំខានអូនទៀតទេ។
តើនេះពិតជាឆ្នាំ 1987 មែនទេ?
ការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកឆ្នាំ 1988 នឹងធ្វើឡើងនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ក្លឹប?
តើអ្នកពិតជាចង់ទៅក្លឹបមែនទេ?
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ។
តើយើងត្រូវទៅសួនកម្សាន្តទេ?
មិន​មែន​ពិត​ទេ ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ម៉េច?
យើង​នៅ​តែ​ជា​សិស្ស។
«យើង​នៅ​តែ​ជា​សិស្ស​»។
Li Shanai ចង់សរសើរ
ខ្លួនឯងថាជាសិស្សពូកែមែនទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត យើងនឹងមានអាយុ 20 ឆ្នាំហើយ។
ទៅលេងក្លឹបពីរបីខែដំបូង។
តើវានឹងមើលទៅដូចអ្វី?
ហើយរឿងមួយទៀត...
ពួកគេ​ទើបតែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ស្រូប​ក្លិន​កាវ។
តើវាពិតជាមិនអីទេ?
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះយើងត្រូវយកនាងទៅជាមួយ។
សូមប្រយ័ត្ន ពេលអ្នកនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលនេះ ។
យើងទៅរៀនជាមួយគ្នា...
ស្នាក់នៅផ្ទះពេញមួយយប់ តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយកុហកទេ។
នេះ
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​យក​ស្រី​នេះ​ទៅ​ជាមួយ​ឬ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
នាងត្រូវតែស្មុគស្មាញ។
ដើម្បីរក្សារឿងរបស់យើងឱ្យជាប់លាប់
លើក​មុន​នាង​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា
​យើង​មិន​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​វាយ​ស្ទើរ​ស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់ ...
មុនរៀបការជាមួយ Hae Sung hyung?
យល់
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​នារី​ម្នាក់​នេះ​បន្ត​បែប​នេះ​ទេ?
លែង​ចង់​បណ្តេញ​ចេញ​ទៀត​ហើយ...
ពីច្រកចូលក្លឹប
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នេះជា...
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
(Quan Yingnuo)
នេះនឹងនិយាយថា ...
ឆ្នាំ​នេះ​ឆ្នាំ ១៩៨៧?
ប្រសិនបើអ្នកឈឺសូមទៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំធ្វើបែបនេះនៅមុខហាងរបស់អ្នកដទៃ។
ពិត
បើអ្នកនិយាយលេង អ្នកត្រូវតែមានព្រំដែន។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ទេ​?
តើនេះជាទីតាំងថតទេ?
តើពេលនេះយើងនៅឯណា?
បាទ...
នេះគឺជាភូមិ Wujing ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា "ទីតាំងបាញ់"
មានន័យដូចម្តេច?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំអាចរកចម្លើយដោយខ្លួនឯងបាន។
អូ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(សូមពិនិត្យមើលការតភ្ជាប់
ហើយព្យាយាមម្តងទៀត)
គ្មានសញ្ញានៅទីនេះទេ?
មិនអាចចូលប្រើអ៊ីនធឺណិតនៅទីនេះបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- គ្មានសញ្ញា?
- សញ្ញាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
បងប្រុស សូមត្រលប់មកវិញ
កុំត្រលប់មកវិញ។
យ៉ាប់ ខ្ញុំស្ទើរតែជីកផ្នូរខ្លួនឯងទៅហើយ។
- តើនេះឬ?
- បាទ។
លុះត្រាតែ...
- យើងមើលទៅអស្ចារ្យ
- តោះទៅ
damn វា។
រៀនមើលសេះនិងទូក។
បាទ សុំទោស។
អូ កង្កែបកំពុងច្រៀង។
កូនប្រុស ចៅប្រុស កូនប្រសារ
សូម​ទទួល​បាន​រួម​គ្នា
ច្រៀងពេញមួយយប់តែគ្មានអ្នកណាចង់ស្តាប់។
ម្តាយ
នេះគឺជាការពិត។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
បាទ
អ្នកប្រហែលជានៅតែមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
យើងគ្រាន់តែ...
ត្រលប់ទៅឆ្នាំ 1987 ។
ហើយគ្មានផ្លូវទេ...
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ។
តើនេះជាការពិតទេ?
បាទ
អួ​ព្រះ​ជួយ។
កុំខ្លាចពេក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាង...
បើ​ជា​ករណី​នេះ...
វាជាការពិត!
សុំទោស។
តើអ្នកសើចទេ?
(សូម​អរគុណ​តារា​សម្ដែង Kim Hye-eun)
(និងតារាសម្តែង Kim Hyun-mok
ដែលត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យសម្តែង)
(ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាពីឆ្នាំ 2021 ដល់ឆ្នាំ 1987)
(មនុស្សចម្លែកល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ)
តើនេះជាការពិតទេ?
តើម្តាយខ្ញុំនៅរស់ទេ?
- ម៉ាក់
- កុំធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់ មានរឿងអី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយអ្នក?
មិនអីទេ យើងនឹងចាប់ផ្តើមវាយ។
យុវជន​បាត់
តើក្មេងៗដូចអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- មកទីនេះឆាប់
- អ្នកមិនមែនជាសិស្សសាលារបស់យើងទេ។
បាទ នោះហើយជាអ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើពុតជាមិនដឹង?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើដំណើរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលក្លឹប?
ស្រាប់តែគាត់មើលមកខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឈ្មោះអ្វីទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Baek Hee-seop ។
(សេចក្តីសន្និដ្ឋាន)
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​មក​យឺត​ម្ល៉េះ?
ភូមិ Yuting
ភូមិ Wujing?
ភូមិ Yuting ជា​ស្រុក​កំណើត​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់នៅទីនោះភ្លាមៗ?
សម...
អ្វីមួយត្រូវតែដោះស្រាយ។
(មនុស្សចម្លែកល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ)